
補充
謝謝大家的指教 部分指教我會虛心接受的
原本只是想發個廢文發發牢騷
哪知道那麼多人回應
有了這次的經驗
我下次會去詢問服務臺的
不過我也沒像推文中所說把醫療當服務業
就如同我文章所說的
無視我不理我不幫我沒關係
醫護很忙我也理解
我生氣的點是在被罵
是青冥喔不會自己看之類的話
因為實在是有怨氣
在寫文用詞上面可能有點超過
可是不知道為什麼
有些推文總把我預設立場自行腦補
說我一定是態度不好口氣不好
不然就是說我別人在忙插嘴
我是找前面做在櫃檯寫資料的護理師
我也等到她停筆我才上前詢問的
而且事前我真的找了好幾次
最後才發現是輪椅視線被其他病患家屬擋住
直到他們走了我才找到輪椅
感謝大家 寫在前面補充一下
前幾天因為家人車禍第一次到急診室
我發現急診室的護理人員都又兇又酸
我以為是很忙 結果我問個問題
還有時間酸我十幾句順便洗我臉
我覺得我脾氣算好了
要不是怕他會欺負我家人
我真的很想回噴
有問題不幫我就算了
還要酸個幾句然後就無視我的問題
媽的
感覺在急診室病人跟家屬是不是很下賤啊
還好待個一天就轉到普通病房了
這邊的護理師都跟天使一樣
有駐板急診護理人員現身說法嗎
有卦ㄇ
-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi MIX 2.
--

台灣部份人一直自豪覺得台灣防疫做的不錯，重點國際只看結果論才不管你那些確診怎麼
來的，因為他們也不會去追這些來龍去脈。
小菲從很早之前的3確診1死亡後，就沒再爆過確診，然後這段期間就沒再上昇，台確診甚
至達26了，而菲還是沒再上升過，為什麼?
實際上，在菲的本國人，真的幾乎都沒人戴口罩，全部都是華人在戴，走在路上九成五的
菲都沒戴口罩。然後重點是沒再爆疫情過。
一定很多人講什麼菲很落後啦，只是沒去驗啦，這種我就是不信你的答案，你寫出證明過
程，我還是不信的語調出來。
直接講結論，你就知道為何小菲不會爆，台一直爆，甚至都沒人戴口罩也沒事：
因為他們直接封掉所有來自中國的任何航班，然後只要是中國人，入境再隔離14天。這個
敘述看起來還是看不出有什麼厲害的地方，覺得沒什麼，但是就是這樣厲害。
因為是封掉所有的航班，管你哪國人甚至菲律賓自己國民，從疫情區就是沒飛機可搭，那
只能從中國先搭機到別國，然後再轉機一次才能入境菲。
只有台灣在放行，可以直接進來或者再飛走，別的國家都是中國來的飛機先被隔離14天，
隔離完後，終於可以飛去菲，然後中國人一入境，不管你從那一個國家飛進來，再次被菲
隔離14天，被隔離了28天，你覺得菲國需要戴口罩嗎?
然後所有的華人企業，一進公司大門，一律先量額溫，手噴酒精，在公司全天戴口罩。我
是不清楚是不是所有的華人企業，至少在我們公司是這樣，被強制性，進去公司就先排隊
一個一個天天量額溫。
這是菲目前狀況。
--

反正公佈以後也不會真的安心
是不是乾脆不要公佈確診名單了？
不然看了確診名單數量一直上升
反而會引起不必要的恐慌
這樣一來
大家只需要相信政府跟醫護人員
會好好地幫我們守住防疫的最前線
至於一般民眾只需要好好地過生活
馬照跑，舞照跳，搞好經濟就好
是這樣的道理嗎？
--



看到這個想說說話（抒發文長）
首先，不能否認有些醫護品質修養確實不好
自己也遇過但大家都是同業只能選擇尊重
然後內心告訴自己不要成為那樣的人
可是啊
國家提供便利又廉價的健保制度
很多民眾被寵壞把醫療理所當然當作服務業
然後頭頂上司把醫療當商業利益化
久了什麼事情都唯利是圖
久了單位風氣就會敗壞
久了心中那把尺道德感就逐漸被漠視
但
絕對也有好的醫護好的風氣好的單位
認真努力為病患付出
有時候我們也希望家屬能夠自己有所付出努力
真的無法解決問題再來詢問
因為遇過太多伸手牌、各種莫名其妙的問題
1.像是近在眼前的點滴架垃圾桶洗手台衛生紙等
其實只要大概環繞一下環境就會發現東西在你身邊
2.再來抱怨床不好躺，太小太擠太硬太冰冷
甚至質問為什麼收了健保費卻沒有獨立筒
3.也有被咆哮急診掛號費這麼貴連個充電器都不提供
4.各式各樣東西不見要求我們找出來
5.病人說平常都走路去廁所尿尿，現在來醫院我要怎麼尿尿？
6.病人說平常都是媳婦幫我換尿布，現在媳婦問說尿布怎麼換？
7.病人說要大便尿尿怎麼沒人服務他脫褲子，所以他只好大在褲子叫我們清理
真的有太多太多奇怪的人事物
很多原本會的事情來到醫院就變殘障什麼都不會
對我來說
被太多雜事干擾真的會犧牲到其他危急病患的權益
很多緊急的病況不好的病人要做的事真的做不完
當我花費時間在這些雞毛事
相對的病人該接受的醫囑處置就會往後延
或許有的人覺得不差那一點時間
但是那一點時間是真的會要命的
印象遇過高血鉀的病人心跳幾近不行了
努力著給予緊急的藥物治療
其他家屬拉著我的手跟我說他點滴沒在滴
我告訴他我待會幫你處理（溫柔的語氣）
這個病人很危急我先處理
沒幾秒家屬再次打斷我質問要他等多久
在那個當下我內心是著急的
急的是手上這位病患心率反覆變化
真的一弄不好會掛在我手上來不及後面的治療
或許在這樣畸形的工作環境下太久
常常被那幾粒老鼠屎壞了一鍋粥
醫護們失去了耐心、初心還有同理心吧
看了原PO的經歷其實內心百感交集
在這個圈子工作久了真的很掙扎像是多重人格般
我想對每個病人負責對他們有所交代
但是現存的工作環境人力不足又高壓
有時候不自覺口氣變差
話說出口馬上就後悔了
沒有人應該承受我工作上的壓力跟脾氣
可是我也不應該承受工作上各種不合理的情境
這世界
如果都能好好學會不要遷怒、互相友愛、理性溝通不知道有多好？
老實說我也不曉得還能在這個圈子走多久
身體累了就算了，心也覺得累
今天邁著沈重步伐下班
睡前照例自我檢討哪裡要改進
今天開心的是
遇到的病人跟家屬都是天使
所以我也是大天使
多麽希望每個病人遇到我也會覺得我是天使能讓他們安心治病痊癒回家
最後，原PO辛苦你了遇到不ok的醫護人員
我們南部醫院我覺得比較有人情味^_^
引述《zxc31078001 (PippiSuperMan)》之銘言：

前言：首先聲明，本人尊重所有的宗教。
只是希望以一個科學的、理性的態度跟大家一起探討：
『大甲媽祖造成疫情擴散』的可能性？
如果大家認為，真的有造成武漢肺炎群聚感染甚至大流行的可能性，
那麼公開呼籲大家一人一信，寫電子郵件到台中市的市長信箱，
或是用打電話等方式也可以，
勸告台中市長盧秀燕(鎮瀾宮所在地主管機關)能主動叫停此一活動，
取消或至少暫時延後大甲媽祖遶境，直到武漢肺炎疫情獲得徹底控制為止。
否則主辦單位(大甲鎮瀾宮)和主管機關(台中市政府)，
都必須完全承擔疫情可能大幅擴散，造成大流行(pandemic)的責任。
台灣醫療的量能足以負荷疫情大爆發嗎？
由此帶來的生命的損失，更是讓人極為憂心。
正文：
一、為什麼我們擔心大甲媽祖遶境活動會造成疫情擴散？
事實及理由：
1.南韓、新加坡都已經發生宗教活動群聚感染武漢肺炎。
《拜神不隔離？南韓密集接觸千人的「新天地教會」防疫災難》

最新日本記者會上，厚生勞動省大臣對記者說：
"我不太知道所謂的社區感染的概念。"
目前新聞還沒出來，但是TWITTER絕贊擴散中。


沒想到這篇文章可以引來這麼多關心，
真是我始料未及，
畢竟我是因為兩晚跟先生對話時，
覺得雙方的溫度都很低，
先生又像過往請他跟公婆溝通時表示他會再找時間講的樣子（在我看來是拖字訣）感到心煩而小劇場發作來po文的
我跟先生的基礎背景有版友幫忙整理了，
客觀跟主觀的部分都有，
客觀大致上無誤，主觀則有些出入，
但我跟先生今晚開了一個多小時的家庭會議，
8個月大的兒子在我們旁邊爬來爬去玩得不亦樂乎，
還玩我的手機玩到錄了好幾段自己的腳，
所以部分擔心家庭氣氛會影響孩子的版友，
謝謝你們的擔心，
但是這塊我自認一直做得很好，
不管是我和先生，或是我與公婆間，
或與我的韓粉爸媽間，
都沒有在孩子面前有大聲過。
（除了婆婆BLW發飆那次以外，那次我是小聲地安撫有點嚇到的兒子，並沒有跟公婆起衝突?
包括今天的家庭會議。
原本事情解決了是不需要上來交代，
只是我朋友剛剛很貼心地看到我的po文特地來訊息安慰我，
所以想說關心的人那麼多，
還是交代一下結果。
結果就是我先生跟我煩悶的事情是不一樣的事，
原來我公公在幾天前再次提到希望我們盡快搬離家的原因是因為看了我分享的文章。
我當天在媽媽群組看了兩篇文章，
覺得很不錯，很符合我的育兒觀念，
買早餐的路上就順手分享了約莫10個群組，
也沒放在心上。
後來沒多久看到我公公的群賴，
我第一時間先私訊我先生，
公公是不是因為我分享的文章覺得被針對，
我先生還回覆我應該不是吧！
所以我回他「好，你覺得不是就好。」
但我還是先去把我分享的文章收回。
（我住進他家之後，跟公婆的溝通基本上都是透過先生，我不會直接跟公婆回應事情，所以我習慣先問我先生）
但後來今天先生才跟我說，
他爸後來私訊他講了一些東西，
覺得我很不尊敬他們，很傷心。
（我公婆蠻會用這招情緒勒索我先生的）
我先生覺得我不是他們講的那樣子，
也介意他們對我的印象不好，
（我是一直跟他說我無所謂，如果有需要為了安撫他們的情緒而跟著罵我也可以，但我先生立刻說他介意）
又不知道要怎麼跟他爸媽說，
他希望不要讓他爸媽誤會我們以後沒有想要照顧他們。
至於我就是誤會他不喜歡住我家，
他說會跟我一樣，有住別人家的不自在感，
但是沒有到不想住，
而且他有時候也有快被他家的一堆規矩煩到想搬家，所以住我家是他可以接受的選項；
而我的底限就是不想再跟公婆獨處這樣。
不過我還是試探性地問了真的不考慮租屋，
他的回答還是一貫地不說死也不說破：「過一陣子再看看」。
最後我知道一定會有人問是哪兩篇文章，
我也是今天先生重提我才想起來，
還去翻了其他群組的日期時間才想到...
一篇是

11:30 開打 灰熊 VS 湖人 NBATV 直播

0222疾管署鑽石公主號包機返台記者會Live
預計於 10點開始

剛看中研院流行病學專家何美鄉這麼說
但是為什麼不可能因為台灣滴水不漏的防疫
導致疫情剛好被我們控制在現在這樣的局面，沒繼續增加阿？
何以見得一定會社區感染？
有沒有稍懂的鄉民解答一下吧
--

明明其他國家都把中國封起來了
結果離他們最近的台灣卻不封鎖
這是在幹嘛
全中國都要淪陷了欸
幹
疫情會爆發應該也是這些人害的
蔡政府趕快宣布中止兩岸航線好不好
--

11:30 開打 鵜鶘 VS 拓荒者 NBATV 直播

如題 『媽祖繞境會不會增加武漢肺炎感染擴散的風險？』
我就這一個問題 很認真嚴肅地請教大家？
到目前為止 媽祖繞境沒聽說要取消
記者去問 好像也說是堅持要舉辦
媽祖繞境也不是只有大甲媽祖遶境
只是大甲媽祖遶境規模最大而已，而且3月19日就要起駕。
距今已經不到一個月
3月~4月全台灣很多地方都有繞境
根據台中市政府文化局的資料
------
被譽為「臺灣地表最大遷移活動」的大甲媽祖遶境，活動參與人數年年上升，每
年都在打破過去紀錄。如果加上沿途提供服務的志工、鑽轎底的民眾、觀光客等，
總參加人數統計突破百萬人次。
------
超過100萬人的大型集會！100萬人！100萬人！
雖然是在戶外舉辦
有些人說戶外是開放空間不用擔心
但是我自己也去過好幾次媽祖繞境。
我很清楚那人流真的非常密集
而且路上有很多共餐共食的點
比如會提供大鍋飯、麵、米粉、貢丸湯等等讓大家分著吃
大家邊吃邊聊，氣氛很熱鬧
而且天氣一熱，口罩根本戴不住
有沒有可能跟武漢『萬家宴』一樣造成病毒散播？
就在這個大家邊吃邊聊、口沫橫飛的過程中只要有一人有感染
之後就交叉感染？
然後又隨著繞境的人群下去，把病毒擴散到各個地方？
等人群繞完半個台灣回來
病毒已經全境擴散？
到底是我杞人憂天？
還是真的有可能會造成武漢肺炎大傳染？
究竟有沒有散播病毒風險？
大家怎麼看？
---------------
P.S.
如果大家也擔心
是不是能發起一人一信的活動？
籲請台中市長盧秀燕、彰化縣長王惠美、雲林縣長張麗善等人
(大甲媽祖繞境集中在這幾個縣市)
取消或暫時延後大型的集會活動
取消或延後大甲媽祖遶境
等到疫情已經確定控制住了或消滅了再來辦這類大型活動吧？
大家覺得呢？
---------------
--

北京新浪網
20200222



日本厚勞相表示
拍謝啦，有23個人沒檢驗就從鑽石公主號下船了 ^_^
乗船者23人でウイルス検査ミス
加藤厚労相は、クルーズ船ダイヤモンド・プリンセスから下船した23人について、2月5
日以降の健康観察期間中にウイルス検査が行われなかったとミスを認めた。

發稿單位：何美鄉臉書
發稿時間：2/20, 2020 11:00pm
撰 稿 者：何美鄉
原文連結：
日本原本在台灣人的心中根本是無負評
國家，不過對武漢肺炎的處理方式，是不
是讓台灣人開始有日本人不過如此而已的
感覺呢？
--

其實台灣這麼小這麼小，交通又這麼便利
即便不在公佈的縣市又如何？
也難保不會跟接觸者有接觸
以我的例子
我在中部某鄉鎮，前段時間也沒有離開過住家附近騎車10分鐘以外的地方
但鑽石公主號事件後我也得做自主健康管理
因為我跟鑽石公主號乘客的密切接觸者面對面吃飯，但那個時候世界上沒有人知道鑽石公主
號上面有狀況
1922是叫我做自主健康管理即可，我工作的地方知道後也沒有太大的反應，也就是叫我戴口
罩就好
同桌家人不知道算運氣好還是不好，得到在家工作的機會，但他每天都覺得自己得到肺炎
密切接觸者一家好像也非常謹慎，因為也覺得自己可能中招
只能説該乘客運氣不差，在台灣警報解除之前就傳訊息説他被放下船可以搭飛機飛回他的國
家，沒有在船上煉蠱
就拿24例來說，如果公佈後是在台北市，那新北市的人可以比較不緊張嗎？基隆市的可以不
緊張？桃園的可以不緊張？中部、南部、東部的就會沒事？以台灣來說我覺得很難完全避免
，但如果有密切的接觸史或間接接觸史，那你應該會知道
那公開或被肉搜出來會怎樣？不要講SARS，看19例相關的公司行號和診所餐廳的下場就知道
了。即便那間公司的其他員工檢驗結果為陰性也都居家隔離了，一樣被周遭的民眾咒罵攻擊
--


中央流行疫情指揮中心今(22)日表示，日本COVID-19(武漢肺炎)確診病例數已達110例，分散於14都道府縣，超過7成為當地或疑似當地感染，其中多例感染源不明，且已發生數起社區及醫院群聚，該國防治政策已由防堵轉為減害。另韓國確診病例快速增加，已達346例，逾7成為當地或疑似當地感染，其中5例感染源不明，且近期發生大型教會及醫院群聚，該國已將大邱市、慶尚北道清道郡指定為傳染病特別管理地區。考量我國與該兩國往來密切，為國人經常旅遊國家，故即日起提升該兩國旅遊疫情建議至第二級警示(Alert)，民眾至當地應採取加強防護措施。
--

不好意思，想請教一下，剛剛韓國又增加87人
總數已經來到433人
相較於日本漫長的小火慢熬，遍地開花
韓國同樣全國淪陷，卻是猛爆型的？
當然大家都把焦點放在那個邪教
不過如果真是中國人帶給感染，去日本的中國人肯定不會少
是現在日韓檢核標準不一？
還是韓國的社區感染來得比較晚呢？
韓國有可能升旅遊第三級嗎
謝謝
--

我反而不覺得社區感染是件壞事，
如果真的出現社區感染，
會有更多人清醒台灣的防疫多麼可笑，
讓大家知道#相信政府#相信黨是多麼可怕。
以後就不會在那邊一直被政府帶風向，
自以為政府防疫好棒棒然後一昧盲目仇中了。
是吧？
--

Lakers are waiving DeMarcus Cousins, league sources 
乳提
今天看到有人玩杰西的校園造型


8:00 開打 獨行俠 VS 魔術 NBATV 直播


復活了
現在進來的來簽到+1
超卡
卡
進來了
開機了
進來了
現在進來的來簽到+1
開機了
進來了
現在進來的來簽到+1
開機了
進來了
開機了
--

雙北上班族
平日上班沒辦法領
假日一堆人也領不到
有人到現在一個口罩都沒有領到的嗎
我先舉手
馬的 附近十幾個藥局都滿滿的老人
好險我家本來就有
--

Lakers are waiving DeMarcus Cousins, league sources 
日本、韓國旅遊疫情升高至第二級「注意(Alert)」旅客須加強防護
中央流行疫情指揮中心今(22)日表示，日本COVID-19(武漢肺炎)確診病例數已達110例，
分散於14都道府縣，超過7成為當地或疑似當地感染，其中多例感染源不明，且已發生數
起社區及醫院群聚，該國防治政策已由防堵轉為減害。另韓國確診病例快速增加，已達
346例，逾7成為當地或疑似當地感染，其中5例感染源不明，且近期發生大型教會及醫院
群聚，該國已將大邱市、慶尚北道清道郡指定為傳染病特別管理地區。考量我國與該兩國
往來密切，為國人經常旅遊國家，故即日起提升該兩國旅遊疫情建議至第二級警示
(Alert)，民眾至當地應採取加強防護措施。
指揮中心將嚴密監控國際間疫情變化，視疫情狀況隨時調整旅遊建議範圍。並呼籲民眾返
國入境時如有發燒、咳嗽等不適症狀，應主動通報機場及港口檢疫人員並配合各項防疫措
施；返國後14天內如出現疑似症狀，可撥打免付費防疫專線1922(或0800-001922)依指示
戴口罩儘速就醫，並請務必告知醫師旅遊史、職業別、接觸史及是否群聚(TOCC)，以及時
診斷通報。


菸粉說法不外乎就是
1.公佈了對防疫也沒幫助 反正你就是勤洗手戴口罩就對了
2.公佈了一樣會有人恐慌
看來看去就這兩點
也沒什麼無限上綱或滑坡的問題


喜歡電車的人在這板很奇怪
要不就比加速 要不就比扭力
怪的是 阿就一個馬達一個引擎 兩種不同的形式的能量輸出方式
硬要拿出來比
咱喜歡引擎的人 也不會跟馬車 牛車比加速 比扭力
因為我們知道 這就是本質上不同的東西
現在好啦 電車比不夠 還要比房子有沒有充電樁???
WTF
咱 喜歡引擎的人 也不會對著房子說 我家有儲油槽 房價加兩百萬
我們畢竟看得出來 這是本質的問題嘛
既然歐洲車 有歐車板
為啥電車人 不去弄個電車板呢? 敗偷

這兩天不知道什麼原因，密集接到銀行貸款的推銷電話
我以目前是五成倉位，所以手頭還有足夠的現金，婉拒了貸款
對方（兩家不同銀行）聽了感覺很訝異！那種感覺就好像是其他人都all in了，你居然50%
！你是在哈囉嗎！
我跟外界交流的頻率肯定不如這些打電話的，我不太知道現實中情況。他們的反應是不是代
表了大部分的人倉位都高於五成啊？？
現在算高位風險又不低，套利空間有限，怎麼看都不像是該全倉啊！
--

我大約從出社會後 就覺得自己很沒有用 生下來 是給人蹧踏、欺負 活著沒有尊嚴
又每天各種痛 沒有成就 出生時 又早產 花了20萬 覺得對不起家人
簡單講就是一句話 這麼廢 怎麼不去死 活著幹嘛
只有我會嗎?
--

7-11 全家 萊爾富 OK 全聯
全台四大超商
因為他們讓台灣的便利超商密集度超高
在這四大超商中
哪家最強
哪家最弱啊？
以產品特性 和方便度來說啦
價錢應該都差不多吧
頂多折扣不一樣
--

安安 大家晚安 下雨好煩
自從口罩之亂起
舉凡便利商店3個一包 到現在7天幾片之類
什麼你ok我先領
我自從家人除夕給我5片 用到現在剩2片
上班不戴 公共運輸不戴 戶外不戴（我自己不喜歡戴，平常身體健康連感冒都沒有）
只有進出規定要戴的地方才耗掉3片
如果可以根本不會想去排 想說給真正需要戴的人去排
有沒有人跟我一樣根本不會想戴 也沒有排過隊買口罩的呢？？？
--

前情提要：

原本都是潛水在看車版，但看到太多特黑不正確的資訊，這邊說明我知道的部分，歡迎其
他車主再補充，有錯誤的可提出糾正，也歡迎理性的特黑來討論
本身購入Model X約8-9個月，買的是100D，原先觀望一陣子了，很幸運剛好遇到降價，就
下訂了，不說太多廢話，我提出這台車對我帶來的優點、缺點和充電問題，但不代表所有
人都適用喔！
優點：
1.省油錢、保養、稅金：
我想這個大部分的人都知道了，大略說明一下
油錢部分，我一年里程大約3萬（每個人里程不一定一樣），我之前油車一個月大概加5次
左右，大約6000-8000元
保養約3-4個月一次，大小保養平均的話一次約10000-12000元
稅金2萬多到3萬多的樣子，我有點忘了
整體大約會減少15萬/年的支出
電費支出大概每期（2個月）多2.3000元（沒細算），偶爾會去吃飯順便在超充充電（我
有終生免費），吃完就走人，所以有再省一些電費XD，但平常不會刻意去超充等充電
整體電費支出約1.5萬/年
算下來一年大約省13.5萬，但前一台是轎車，如果拿同級休旅車來比，油耗跟保養會更高
，所以應該會省更多，但省錢不是我買電動車的主要原因啦，只是額外的加分！
2.自動輔助駕駛：
這是特斯拉吸引我的很大原因，台灣已開放全道路使用，但基本上我只有在高速和快速道
路使用，平面道路比較少使用，平面上不確定因素還是太多了
高速上使用AP真的大大減低駕駛疲勞度，也增加了行車安全，但前提是隨時要注意路況，
而不是完全放給它開
相信軟體持續再優化後，這部分只會越來越進步！
3.性能、駕駛感：
相近價位車，加速是電動車的強項，但平常也很少在0百加速
主要是電車開起來順暢度是很舒服的，少了變速箱換檔的頓挫，電能回充也改變開車習慣
，踩煞車的次數大大減少
只有在緊急煞車或靜止時會踩到煞車，一般減速靠踩放電門就可以，這部分適應後開起來
會覺得很舒適，真的會回不去油車！
4.外觀、內裝及內部乘坐空間：
這部分很主觀啦，我是覺得特斯拉真的很好看
鷹翼開門很特別，路人關注度很高，後座上下車也相對方便，但開門速度比較慢，要注意
後方來車
內裝我是白色的，真的很漂亮，很多人說特斯拉內裝很糟很簡陋，但我一點都不這樣認為
，當然這部分很主觀，就看各人的看法，但大部分朋友坐上車都認為內裝很漂亮！
六人座空間，選六人座原因是讓第三排乘客較為舒適，第三排乘坐空間基本上不要太胖太
高都還好～
5.省時：
開電動車會省時，同時也會有費時缺點，下面再說明缺點，先講省時的優點
我省下以前油車日常加油、保養的時間
現在我每平均2-3天回到家後插上電槍充電，隔天早上出門電量就達到我要的%數，一般我
是保持20-80%，有時10-90%
電車基本上也不太需要保養，可能1-2年再去原廠檢查，甚至更久
缺點：
1.續航力：
官方數據是五百多公里，這數據不是達不到（甚至可能超過），但這跟開車習慣（車速維
持、不開太快）還有車上裝置使用耗電都有關係
我自己本身是偶爾小踩加速、高速會開到110-120、空調基本上開到很舒適的溫度、太冷
會開電熱椅，所以達不到官方數據，另外停車期間也會掉電
2.超充等待時間：
上述有提到的費時，相比加油真的慢很多，同時間在超充的人多的話，也會降低充電速度
還有超充排隊，目前遇過排隊是在過年時遇過一次，不過台特也是不斷在新增超充的點，
希望這部分可以再分佈的更多
3.公差：
這價位的車，造車工藝真的要加強，不過公差基本上可請台特微調，如果對這部分很在意
的確實是一大致命傷！
綜合說明：
先聊超充浪費時間這件事，這是大部分特黑或非車主常誤解的事
基本上大多數車主家中都有裝充電樁，所以真正要用到超充的時候只有在出遠門時，3-4
個縣市距離應該都還好
但是我一年出遠門（離我家5個縣市以上的距離）次數不超過10次阿！甚至可能不到5次！
所以我需要超充的次數不會太多，平常都是家裡充電，根本沒有所謂常常要去超充等充電
的問題，只有偶爾剛好在超充站附近吃飯時，順便去超充充免費的電
如果你每日開車通勤里程超過400公里，那現階段真的有點不適合電動車，但是一般人每
日會開到200公里都算很多了，平常根本不用擔心里程問題
跟以往差別在出遠門時要規劃好路線去超充，或安排可以充電的住宿地點，但就像我上述
說的，我出遠門的頻率一年中真的不會太多，而且在等超充時，也是可以去超充站附近走
走或在車上看Netflix、youtube
如果你是常常要跑遠程出遊的話，這部分真的要仔細評估，它不會讓你不能跑遠程出遊，
但確實會影響行程及時間的安排！
不過以我自己狀況來說，我是可以接受的，我日常省了加油跟保養的時間，而出遠門不是
我常常會發生的事，而且安排不一樣的出遊規劃，也不一定是不有趣的！
總之呢，如果你家裡無法裝充電樁，或者日常里程很高、需要常常跑很遠的地方的話，電
動車目前可能還不太適合你
但是你沒有這些問題且經濟允許的話，我個人會很推薦特斯拉！它真的會讓你有不一樣的
開車感受，而且樂於在車上的時光！
買特斯拉後，沒有後悔，要我重選，我還是會買這台車，未來，電動車的趨勢只會更主流
且更進步，而特斯拉確實是目前的佼佼者，未來有換車規劃的話，我應該還是會選擇特斯
拉，除非其他車廠的電動車有更進步的發展！
以上是我目前開特斯拉快一年的心得，歡迎大家指教跟補充說明！
（手機排版可能排不好，請見諒！）
--

來源：
平心而論
台灣的防疫已經不錯了
但同為中國鄰近國
一定有防疫做得更好的地方
那麼到底哪個國家
防疫做得最好呢
北韓？
菲律賓？
有沒有卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone
--

日本朝日新聞網ANN News最新爆料
美國CDC最新認為過去幾年里美國H1N1流感恐怕檢測有誤
死去的一萬多人中
可能部分是本次肺炎病毒感染致死
沒有檢測出來

2-2
基本上是靠最後兩節救回來的
斯卡蒂跟主角宣戰那段真的太感動了...最後那滿滿的惆悵與無奈，真的很棒！
整體來說我最不滿意的地方是
主角一行人明明就是要來毀滅這個異聞帶的
但是他們看到那對25歲男女要被送出去給巨人踩死的時候在那邊齁氣氣氣氣氣
如果還是2-1時他們不知道這是歷史之間的對抗，存活的只能有一個就算了。
明明都親手毀滅俄羅斯異聞帶了
現在來北歐異聞帶看到人被叫出去踩扁是在那邊氣什麼......跑劇情時看到這段，真讓我覺
得假掰到爆
而且胖所長還教當地居民什麼是對未來的希望...
問題是你們不就是來毀滅他們的世界嗎？
這種半調子的心態真的讓我蠻不能接受的，希望之後不要再有這種讓人精神錯亂的劇情了
啦。

這場怎么看.......
--

今日巨人與火腿隊官辦熱身賽
王柏融先發第七棒DH

我和日本朋友聊天
日本朋友說 真正的東京人其實很謙虛也很低調
那些住東京很高傲看不起人的其實大部份是從日本鄉下來的
真的是這樣嗎？
所以台北也是一樣的情形嗎？
--

論去旅遊的中國人 去日本的人數應該＞＞＞＞韓國
結果韓國整個爆炸 但是日本現在疫情居然控制的韓國好
是不是有點不合邏輯
--

有中國口罩廠商抱怨，口罩用布料漲價10倍以上，鼻梁托漲10倍，耳帶15倍，工人薪水20倍
，機台10倍，維修技師薪水50倍。但政府不讓口罩漲價，所以決定停產了。
台灣廠商有做準備嗎？

柯粉對中央政策毛一堆 整天扯後腿
如果有意見 就請舉證證明你的做法較好
有人喜歡丟一句我是醫生 啊不就好棒棒 CDC誰不是醫生? 聽口氣大家還以為你是上帝呢
要當權者改變作法 提出客觀有真憑實據的證據理所當然
提的出來才叫有意義的建議 提不出來就只是亂咬扯後腿而已
不然柯粉整天在那"我覺得不公佈民眾會比較恐慌" 其他人也可以"覺得公佈民眾比較恐慌"
反正沒證據就是喇叭嘴而已
--


獨行俠魔術122-106
騎士巫師113-108
溜馬尼克106-98
太陽暴龍101-118
塞爾提克灰狼
金塊雷霆
馬刺爵士
灰熊湖人
鵜鶘拓荒者/單場
-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 8T.
--

1450們不是很愛靠北中共隱匿武漢肺炎，怎麼現在菸政府不公佈24例所在地，就說政府好
棒棒？
不是自詡我國人民水準很高？是在擔心什麼？有沒有掛？
--

11點活動開始後，
我把珍藏很久的亮晶晶犀牛進化，
看到大招直接吐血！竟然是地震...
說好的限定招式岩石砲呢？

早 今天又是小不拉機 阿甲嗎？
佩卓1 @ 1阿根廷青年
20‘-客
23‘-主
88’-主紅牌
--

現在防疫物資短缺 口罩 酒精都不夠
偏偏已經退休可以在家不外出的老人 天天跑去排口罩 搶酒精 反而天天要出門上班的人買
不到是三小
我社區的老人天天戴著口罩去排隊 然後一群老人邊排邊聊天 領完口罩再去搶酒精
隔天重複同樣的行程 真他媽的浪費社會資源
--

幹勒 現在每幾天就會有一堆人要求開放註冊
然後標題就會下啥 PTT是不是完蛋之類的狗屎標題
講得好像PTT真的沒人了
到底開放註冊想要幹嘛大家應該都知道吧 某些蟑螂帳號快賣光了484
到時開放新註冊 也又新增一堆屁孩進來刷廢文低能卡造謠農場文 版上又要靠杯靠母了
反正ptt本來就是老人再用的 現在看起來蟑螂已經多到靠杯了 在開放我真的不敢想像
現在開放了 那些賣蟑螂的一定瘋狂註冊 準備4年後帶風向
--

菸粉是不是腦子生病了啊
中共當初出現什麼不要戴口罩的婦人
全台灣的人都在嘲笑他們無知
結果黨一個ok，你們臉腫成豬
我們繼續笑
你們卻不笑了
然後對於中共各種隱瞞疫情
我們嘲笑他們官僚等等
結果現在黨說，公開恐慌就會消失嗎？
我們震驚
結果菸糞卻在說支持
公開除了避免還可以自我保護
喊著我ok你先領，健康的人不用戴
然後一直出現居家蛤蠣亂跑
新的疫情相關又不告訴大家
這湊在一起真的很棒
綠共完美示範
小粉綠只能支持
--

如題
長青的玩遊戲節目
天才衝衝衝
列舉一下超過十年的單元
聯想tempo
比手畫腳
猜歌詞
用英文解釋一個單字
基本上了無新意
但為啥我看還是很多人喜歡看
特別是叔叔伯伯...？
到底這個節目吸引人的點在哪...？
--

謝謝各位鄉民，這個月還活著
上來報平安
前情提要
我跟花蓮王夫妻的恩怨情仇

鑽石公主號台人包機返台 疾管署說明最新狀況
直播網址

謝謝各位鄉民，這個月還活著
上來報平安
前情提要
我跟花蓮王夫妻的恩怨情仇

發稿單位：Daily Mail
發稿時間：09:22 2/22/2019
撰 稿 者：Isabella Nikolic
原文連結：
會恐慌的人
不會因為你公布了哪個縣市就放心
公布了縣市
接下來還會要你公布在哪區
公布哪區夠嗎？
怎麼可能夠
會擔心的人
還是會擔心是不是鄰居
所以根本沒完沒了
重點是
不公布就會造成大家恐慌？？
這是哪來的腦補？
你知道開放性肺結核等傳染病患者住哪嗎？
不知道
那你會恐慌嗎？
不會啊
幹嘛恐慌
根本沒想過這事啊
啊現在想到了
會恐慌嗎？
不會啊
病人一定就是接受治療了啊
要恐慌啥？
防疫就是大家勤洗手
注意衛生
難道不公布就不洗手了？
不公布就不在人流密集處戴口罩了？
不是吧？
防疫作為都是一樣的
那到底為啥會覺得不公布會造成恐慌？
簡直莫名其妙...
--

現代人生活很難
一個月工資有三分之一要繳房租
另外三分之一要繳學貸，手機，網絡，雜費算，孝親
最後三分之一只夠自己吃三餐，一個月的工資就沒了
如果月入十萬，以上的費用加起來不到十萬的三分之一
剩下三分之二都是自由財富，整天過爽爽又能存到錢
餐餐吃貴族世家，過貴族生活
兩個月的工資就可以買二手MARCH
發工資的時候，把鈔票散成扇子一樣在捷運上扇風，大家羨慕的眼神幹超爽
月薪十萬以上是什麼世界？
----
Sent from 
前幾天面試了一個接近10年經驗的工程師,
原本是希望讓他來帶個團隊的
面試之後發現，他近10年的經驗幾乎全都是創業公司
各種行業、各個層級的創業公司職位
因為這些公司都是那種台灣國內小創投玩玩的那種,
所以基本上日活月活也都根本起不來
因為用戶和業務量不大，所以各種技術和架構也當然都不需要了
只要app和服務能跑得起來就好，跟做科專demo沒什麼區別
這其實說明了了一個困境:
作為一般公司工程師發展可能不好，看的不全面，成長不多
所以我想學更多東西，所以我去創業，負責更全方位的職責，希望能力更強
但是這些創業公司的規模小，所以其實每次做的事情都一樣，一樣淺、一樣不深入
這擺明了就是那個可怕的職場寓言:
工作怕的不是一件事情做十年，而是做了十年一樣的事情
老在搞創業公司也是一樣的
在台灣，因為用戶基數這個基本的限制，所以一般的創業公司真的很難生存下去
如果工程師自己看不清的話，很容易就是這間公司幹一樣的事 (like... CTO?)
到下一間公司照樣幹一樣的事，然後再下一間....
就這麼折騰了幾年，講實話了，你去了幾間公司，就是做了幾次一樣的事情
真的 一 點 長 進 也不會有的
誠心建議有心創業的工程師們，在有一定的技術能力之前
好好先乖乖待在有口碑、有技術實力的大公司裡看看
自己不管在技術或架構能力上的成長、眼界的擴展才是最重要的
創不創業真的沒什麼關係，就只是一個風潮而已
--


我認為應該公開
原因：假設我和病例曾同時處在一個空間，
不公開＞我繼續趴趴走，我出現感冒症狀仍不一定會就醫，
即使醫生也不會直接往武漢肺炎聯想，
繼續傳染他人，直到嚴重一點就醫後確診被隔離！
公開＞減少不必要的出門，一有感冒病癥立馬就醫
醫師也能往武漢肺炎聯想，減少傳染！
這樣公開不是很好嗎？
--

看一堆人推薦絕命毒師
看前面三集就看不太下去了
超悶 悶到爆
怎麼一堆人推薦啊
還是會越看越好看？
有沒有八卦
--

最近IG有時候看到燙頭髮的廣告
廣告中的髮型大概是這個樣子

因為#相信黨#相信政府啊，
有台灣價值何必封呢？
台灣價值就是新型冠狀病毒最好的解藥。
有了台灣價值就算不用戴口罩不知道誰被隔離，
沒關係！沒事沒事！
有時候反倒希望台灣地區真的爆發社區感染，
至少台灣人還能看清民進黨的嘴臉。
蔡英文領導在那邊政治操作，
用仇中掩蓋自己防疫錯誤。
然後台灣人還一窩蜂在那邊相信黨相信政府。
比五毛還五毛，
比小粉紅還要小粉紅，
台灣防疫有民進黨在，
本身就是笑話！
幹！
--

古今中外
有不計其數的統治者
有做得很好的
也有很廢的
那麼史上最廢的統治者是誰？
小弟才疏學淺
只知道周幽王和紂王
有相關的卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone
--


02月21日, 2020　編輯 / 劉頤
密爾瓦基公鹿隊的頭號球星字母哥Giannis Antetokounmpo，在今年球季結束後將會成為
自由球員，，不過


看到有人發高中生都在學校修幹的文
那假設如果有女兒的話幾歲可以同意交男友？
基本上現在沒在跟你純純的愛了
從早期牽牽小手現代變成摳摳小穴
同意交往基本默認同意打砲了
--

之前有跟過版眾的車 所以來回饋版友們
雖然只是隻過氣烏龜 不過當時UP不知道可以刷色違
不知道下次UP是哪時 就自己先刷來用吧
Mizuru 密碼0917
推文留 NSID / 遊戲ID 加好友到14:00
預計14:05開車到16:00點收
目前暫訂1人上車1次 人少時再開放第2次
雖然不會仔細檢查 但如果你的ID太好認讓我發現就是黑名單
建議用重複球或黑暗球 畢竟超GG的都不好抓
真的很想要就大師球吧
麻煩上完車後自刪好友 謝謝
--

新增的是
胆振(室蘭登別) ７０代女性、１０代女性
渡島(函館一帶) ８０代男性、６０代男性、５０代女性
上川(旭川富良野) ７０代男性
根室(知床半島) ５０代女性
石狩(札幌附近) ５０代女性
---
道内で新たに８人感染　新型肺炎　感染は計１６人に
道は２２日、道内で新たに８人の新型コロナウイルスの感染を確認したと発表した。道
内での感染確認は計１６人となった。
　道によると８人は、胆振管内の７０代女性、渡島管内の８０代男性、上川管内の７０
代男性、渡島管内の５０代女性、同管内の６０代男性、根室管内の５０代女性、胆振管
内の１０代女性、石狩管内の５０代女性という。
　道内では２１日、上川管内中富良野町で１０歳未満１人を含む小学生の兄弟と、新千
歳空港に勤務する検疫官の４０代女性の感染がそれぞれ確認されている。
北海道新聞 
華航 中華航空
CHINA airlines
因為有個CHINA
台灣各界有了要更名的聲音
有人說要改稱
台灣航空，台航
福爾摩沙航空，福航
有沒有更好,，更有創意的名稱
來未這個官股成分很高的航空公司換名字
例如
台灣獨立航空，台獨航
兩岸一家親航空，兩一航
九二共識航空，九共航
寶島航空，寶航
一個中國航空，一中航
恭賀兩岸一中大發財航空，賀一航
華航該不該改名
改什麼名比較好
有沒有卦
--

其實啦 我是這樣想的啦
我是不知道你的角色跟立場啦
但是我是在想 一直要弱勢的一方提出數據
確實是有一點不合理的部分啦
回歸正題 看起來很在意數據的這個同學
我是這樣認為的
既然沒辦法提出這個角度的數據
我們是不是可以從另一角度的數據來推敲呢？
1.從各大討論區 網站 社群軟體等等
大家分享的從收容所取得的篇幅跟從中途取得的篇幅 差距是？
（這裡是以客觀美貌與低年齡還有品種）
2.中途所送養的小孩品種與樣貌還有年齡的比例？
其實從這些角度我們旁敲側擊就會有一個模糊的輪廓了
再來 最近的口罩風波
大家應該都很有感吧
有錢都買不到 想高價收購也沒有
不過總是會認識那麼幾個人
就是老神在在 隨時都拿得出口罩
可以供應身旁較好的家人朋友呢
「在這邊呼籲 救救老殘窮
口罩已經快沒了一人捐一罩
救救agoodlife」
但是呢 我們也不曉得為什麼
這些人感覺就有好多好多的口罩呢
所以還是不要隨意猜測
不然等等會有人請我們提出數據就尷尬了
結語：
我還是有認識一些真的很有愛的中途
數量不少 但是真的比例上也不算多
我很欣賞也支持這些夥伴
但是...
唉 對不起 我不敢也不應該亂說
畢竟我沒有數據 我壞壞 我愛亂想
再多一個最後好了
忘記誰說的
但是不可否認 中途把貓咪整理後
看起來確實比較好看
但是還是要在這邊呼籲
有愛請 統一領養管道由收容所為據點
去各大小收容所當志工
減輕自己的壓力同時也改善收容所的狀況
讓寵物領養與 後續管理 追蹤
更簡單 更公開透明 也安全
對 送養 領養 與毛孩 才都是最好的方式
是說 因為我之前po過一篇文章之後
好像被某些群體黑名單了
如果我有說錯希望可以指證一起討論
不要連溝通都空間都沒有
不然大家都不會進步 謝謝


看一下日本鄉民怎麼看
新型肺炎対応「WHOも評価」　安倍首相

上一個死要面子不公布真實狀況的叫支那，
然後現在慘的要命，
WHO配合講幹話讓病毒傳播到全世界
然後以往普遍認為公衛醫療超棒的叫日本，
他們政府起初一樣覺得沒事，
然後現在大爆發還為了奧運死ㄍㄧㄥ著
與其什麼都不說然後造成疫情擴散，
公布反而利大於弊吧！
所以，幹嘛不公布？
等不知情群眾接觸到不該接觸的場所釀成大禍，
再來哭哭都是they的錯會比較有用是不是？
--

鄉民看到人家說小叮噹就氣pupu
說什麼盜版之類的
不然就是把奧特曼還是超人力霸王說是鹹蛋超人
就會暴怒
那到現在還堅持把新冠肺炎稱作武漢肺炎的人
到底是哪種人呢？
有卦嗎？
--

雖然帥哥很佔優勢，可是日常生活還是可以看到醜人有對象
但是帥哥正妹卻單身的，
扣掉甲甲以外，帥哥為何會單身啊?
1.恐女症
2.個性內向
3.沒錢
4.自己過得很好
5.個性機掰
6.眼光太高
7.仇女
8.身心障礙疾病
9.其他因素
有人自己或親友有帥哥單身的嗎?
原因是什麼，除九項外還有其他因素嗎?
--

前幾個月，陪家人跑急診室在長庚，省桃的心得。
北部急診室的護士，真的都超秋超靠北的。
講話都超大聲，吼家屬和病人都像在罵狗一樣。好像不這麼秋，別人不知道她是急診室老
大，比醫生還大牌。
反而在台中的署立台中醫院，中國醫藥學院都沒這麼誇張。
我看到有一個阿罵病人，好像只是請護士幫她看一下點滴怎麼沒漏了。
阿罵：小姐，我的點滴好像不會動了。
護士大聲糾正：什麼小姐？？？我們叫護理師。叫什麼小姐，誰知道妳叫什麼小姐？
真的有夠靠北的！
自認脾氣好的，請有空到長庚急診室，壓力測試一下，再說自己脾氣好。
--

難得假日想好好看個八卦版
可是一直斷
怎麼可以那麼卡呢
有沒有人的ptt也很卡
--

這裡是個專業的空間
可以發問、可以分享新聞
也有專業人士分享觀點
我也感謝版主的維護
但
也許台灣有扯後腿的人
每個人政治立場不一樣
戴上有色眼鏡引戰只會失焦
把他們講幹話的新聞po上來
自然會有人指責
而不是在推文裡面札稻草人
「某某粉都怎樣」
這種推文繼續，對執政黨也沒有幫助
以為維穩成功竊喜
只會讓反對執政黨的人故意想唱反調
讓防疫失焦
希望這種推文能減少
或是直接進水桶
我覺得這不是文字獄
只是希望維持一個乾淨空間能討論
--


我想股版的人可能都離產線比較遠 所以沒有感到最近台灣真實生產的情況
我以我在品牌廠看到的情況分享給大家
過完年後這三個禮拜,公司裡最痛苦的人是採購跟生管
每天都缺料,每天都在找料,雖然中國跟台灣貨運沒停,
可是因為停工,就算大陸廠家年前會有些庫存,可是到現在也都到了極限了
現在什麼都開始缺了 不要以為台灣只缺口罩酒精
機構件缺,PCB缺,大型電子零件缺,現在連電容都缺了,
一個產品,貴的雖然是IC,可是你單一顆IC你能做什麼產品,
缺一個料就可能停線,停線就不會拉料,這是連鎖的
另外我聽到的
除了生產材料缺,現在連耗材也缺了,缺橡膠手套,無塵室的耗材也都找不到料了
中國如果復工狀態不佳,台灣的工廠可能也都要開始停擺了,
最後 最擔心的是
如果日本疫情沒控制好也開始停工的話,那影響更大了,我們只能期待 這波疫情趕快平息
--

王柏融剛剛掃了一支中外野方向的深遠平飛球
形成二壘安打
而且離全壘打牆不遠
王柏融真的回來了
之後也跑回今天火腿的第一分
--

號稱小型武漢肺炎毒船的鑽石公主號，感染武肺已經快破700例了，可能還會繼續往上增加，等所有人都下船後，這艘船就算清潔消毒的很透徹，應該沒有再敢搭了，如果被支那奸商低價收購，應該會重新烤漆換個名稱，例如黃金王子號之類的，重新攬客也沒人知道。不然可以當王船燒，祭祀被武漢感染死亡的民眾！！鄉民們可以建議怎麼作呢？
-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.
--

今天民眾黨主席火力全開
一直炮轟防疫指揮中心
大家覺得民眾黨為什麼會有這樣的行動?
是怕黨主席的醫生光環被削弱嗎?
畢竟民眾黨主席比較能說嘴的就這個
一旦別人的專業也是建立在醫學上
黨主席的優點就會被吸收過去一些
那只能運用自己市長及黨主席的魅力
來操作市民對防疫指揮中心的信任感降低
至於台灣會不會變成重災區?
我覺得民眾黨根本沒把這一點考慮進去
-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.
--

最近跟一個來台灣很多次的日本男生聊天
我跟他說台灣男生很喜歡日本女生 因為日本女生很"優しい"
這個日本男生跟我說 日本女生很"優しい"是假的 是騙人的
他說日本女生是在外面會給男生面子 私底下可兇得很
真的是這樣嗎？
他還說 他覺得台灣女生是亞洲最漂亮的
--

從上次福島核事故發生後
日本的官僚迂腐行事作風
已經露出一點端倪
這一次武漢肺炎在日本爆發
是不是更進一步證明
其實日本人普遍缺乏民主
以及法治的素養
反而還表露出類似中國古代官場
那種思想僵化推卸負責的態度
官員遇到事情選擇先息事寧人
想辦法先把事情壓下來
勝過於去解決它
真的解決不了就自殺謝罪
乾自殺也不能解決留下的爛攤子啊
老實說日本人是不是過譽了？
--

我女友是個不太會看手機和回訊息的人
一開始交往的時候還沒有這種感覺
過了快一年才發現他會有這種情況
從兩三個小時到六個小時起跳
最長是早上八點到晚上八點不回訊息
也常因為這種事而吵架
跟他溝通過和釐清原因
到現在我能接受的是白天六個小時不回訊息
大家可以接受的極限是多久呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone
--

實況主遊戲ID：筱玥OuO/阿美彭于晏
伺服器Server： TW
實況頻道連結：
贊成不公開因為有助於防疫
原因
1.反擊美國爸爸說我們社區感染了
2.避免口罩過度使用
3.避免情緒恐慌
4.不公開表示很ok，沒事的
5.減少台灣刁民抗議
6.有助於宣傳台灣價值
7.時鐘是防治英雄
台灣太多刁民了
所以我們不學其他落後國家公布
如美國，韓國，日本，歐洲各國
會引起恐慌啊
所以要學先進國家china不公布
這才好棒棒
--

乳提
路人我剛剛聽了一下

高三姪女在校成績全班前五左右
不知道
讀藥學當藥師好
還是讀公費師範院校好
想請教大家意見？
聽說藥廠業務不錯
薪水輕鬆破百。
也聽說長得正
當藥師，老師，
找醫師當老公
一點都不難
樓下師爺分析請看看
--

各位肥宅晚安
買宵夜沒?
以前國小、國中去網咖
裡面至少75%都在玩CS
最常聽到"小心手榴彈"
當年CS有多紅?
肛五八卦?
--

火腿今年簽來的洋將三壘手Villanueva
不僅打擊能力沒多好
打擊率比王柏融低
守備能力也受質疑
剛剛對手傳給他要觸殺跑三壘的跑者
明明沒有傳歪或挖地瓜
竟然可以漏掉而錯失觸殺跑者的機會
害球隊多掉分
這麼雷的洋將真的能夠威脅王柏融的先發地位嗎
--

急診護理師原則是所謂的優先順序性
簡單說
快嗝屁的>穩定的
結果台灣的急診畸形的要命
80%都是穩定的
然後穩定的家屬又最靠北 大概10%
因為穩定的人，嘴巴還能動
一下吵說很冷
一下吵說要拔點滴出去晃晃
還有叫他禁食 還是硬要吃的
然後覺得自己比醫護都懂的
然後穩定的家屬更靠北
一下睡不好
一下隔壁的很吵
一來一直問說可不可以趕快住病房
然後覺得自己認識某某醫生就很邱
（真有本事靠關係的
根本都不用打嘴砲拉
馬上就給他一張病床讓他爽了 離題了）
還有問美食街在哪
小7在哪
有人會說回答一下又不會怎樣
上面的問題在急診每天要被100次以上
如果你是上班來救人的
你會不會拿這些時間去處理更重要的病人？
甚至留下來多喝口水都好
以防等等突發的狀況
反倒是家裡人快嗝屁的家屬往往好一點
畢竟
快嗝屁的想不了那麼多乖乖聽話
家裡人快葛屁也要乖乖配合
結論：多數的病人是尊重的，
護理師也多會尊重的回應。
近期很多醫護因為接觸過肺炎病患也要被隔離
大家沒事別去急診，不要增加人家的麻煩
急診應該是留給沒辦法自己走到急診的人
謝謝大家
--

如題
剛剛看了日本厚勞省的網站，截至目前為止日本國內（不包含公主國）
確診人數破百，卻只驗了1522人？

這是我個人推測啦
現在大媽那裏天天把股市抓著
鈔票一直印
繼下來應該會面臨嚴重的通膨
疫情又造成中國政權不穩
中國政權不穩全世界經濟全面往下拉
加上之前天天創新高
泡沫一旦吹得愈大
最後一跟稻草倒下時光想像就會比十年前的更加嚴重
疫情嚴重
↓
中國撒錢救市
↓
通貨膨脹
↓
政局不穩
↓
人民吃不飽生命又受疫情影響
↓
全球金融海嘯
希望只是我杞人憂天啦
如果這隻病毒真能傳到全世界
大家想想會怎樣
大家覺得我的想法有錯嗎?
原本想說今年5G可以讓我大賺一筆
5G手機還有可能按照原本進程嗎?
就算出了銷量會不會根本出不來
5G只是一場夢
畢竟當你失業時還會想買奢侈品嗎?
大家的看法呢
--

就我現在路上看到的情況，很多沒有經歷過SARS的年輕人一點防疫意識都沒有，不帶口罩排隊，逛夜市，上班，做食物販賣…
好像這件事跟自己無關一樣
有不知道是真網友還是維穩蟑螂想出一個理論，說公佈行政區會害人家被霸凌？？？
是要霸凌誰？ 霸凌大安區？霸凌三重人？
直接說結論
被霸凌跟莫名被社區感染選一個
你要被霸凌還是要死？
-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N9750.
--

22日,據慶州市和慶州警察署透露,21日晚上9點左右,警方接到報案稱,一名40多歲男性A某
在慶州家中死亡。
警方根據周圍人的陳述得知A某有咳嗽或感冒症狀,在醫院接受了治療。為了確認死因,將
檢查交給了保健當局,當天下午接到了A某是新冠肺炎確診患者的通知。
A某有可能是因新冠肺炎死亡的第3名死亡者。
據悉,疾病管理本部即將發表正式立場。


2020武漢肺炎至今空軍多軍各有收穫，
小弟股齡尚在哺乳階段還沒長大，
有個問題想請教大哥哥大姊姊們
如果今天有600萬的現金，
預計未來的10-15年內不會用到
小弟想長期投資台灣股票當退休金用
（有賺就退休每年出國，賠就台灣離島加減走）
1）未來展望佳選3-5檔（Ex 5G/AI概念股）
2）落難產業龍頭股中選10檔(Ex 萬海/雄獅）
3）定存股每年股利再投入（EX 中華電/銀行）
大家會怎麼選呢？（小弟偏好2）
我不想找0050/0056主要是每年的內扣還有最近我覺得是相對高點了
祝股版的空軍跟多軍都賺錢
先謝謝大家的意見
--

親，批踢踢的鄉民晚上好
是這樣啦，小魯剛剛去廟裡求國泰民安，
碰到身材穠纖合度的橘貓好端端坐在旁邊

小魯日前到了台北華山看展覽，裡面有展覽倉庫、有賣飲料的
也有木頭玩具屋、還有好幾家餐廳和文創商店
共同點都是很貴，菜單一看都是200~400多的套餐
而且還不少人吃，小魯就找附近小吃店解決就好
想請教一下能在華山用餐的都是甚麼階級?
小魯南部人吃一餐破百就覺得太浪費了
那能吃一餐200~400多都是甚麼人
--

菜雞也來求救惹...QQ
就算玩躲貓貓進王根本打不贏雙王 消血剩28條左右後排就先倒了
D3的王有兩隻根本沒辦法靠厭戰一個穩穩打掉集氣大招就...
船塢人口普查
(後面沒貼的剩海媽胡德華盛頓, 光輝還在等新手考核過關才拿得出來...)

在看24小時不准笑
這個女的還蠻正的 但我不知道怎麼google他
有人知道她的名字嗎？

日韓現在武漢肺炎大爆發
何止社區感染
根本完全失控
一大堆台灣人在日韓工作唸書
再不把他們救回來
是要把他們放在那邊自生自滅嗎
為什麼不快點撤僑把台灣人從日韓救回來
--

消息來源：
乳提
小弟我一直記得
廉航=不能退 行李另外付 飛機餐另外付
但是最近看到
每個人都在吵為什麼都不退票退費
台灣人是不是覺得
買廉航要有所有傳統航空的服務呢
有沒有買廉航在吵退票的八卦？
--
Sent from my iPhone 11

武漢肺炎陰謀論四起，生化病毒戰老祖宗 美國恐是背後黑手？
一來，研發強大殺傷力的生化病毒實驗室不可能設在自家國內，人口密集的大城市
這點中國不可能不知道。
二來，世界上生化科技最強的，又跟中國為敵對關係的只有A國
三來，曹操說過，「一場不幸事件的受益者，就是背後黑手」
四來，美國本來就是生化病毒戰的老祖宗


每次只要台灣遇到災難
中國一定出來嗆和刁難
武漢包機也一樣，一堆毛
那為啥這次台灣跟日本協調
然後派機去日本把公主號的人接回來
中國卻一聲屁都不放呢？
是他們知道自己已經很丟臉 不敢再發聲了嗎
還是中國終於懂"良心"是什麼惹？
-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.
--

為什麼其他確診都可以公佈地點在哪裡
唯獨第24例卻不行?
為什麼第24例要保密這麼嚴重
--

真是令人不解
八卦板明明菸粉蟑滿為患
一堆文章卻是把風向硬轉到柯粉上
這波操作要掩蓋什麼
有咪有卦
嘻嘻
--

對中國人仇恨值本來就很高了
但最近我對日本人仇恨值也一直上升
如果要舉例的話
中國人是騙大家自己沒隱匿
然後一直隱匿讓武漢肺炎最後爆發
而日本人扯的程度也不遑多讓
是告訴大家自己要隱匿
然後就一直隱匿讓武漢肺炎舒服成長
有夠變態的民族性
回頭想想糞兔兔卡娜赫拉也是日本糞兔

日本晚上討論度最高的一則新聞
地表上最強歐巴桑，發燒到38.8度還跑出去旅遊五天

其實我自己是滿宅的，
平常放假除了出門買飯外，
可以都待在家看劇or打遊戲，
但偶爾也會想要出去走走，
像是去華山或者三創逛逛等等，
但男友總是不會想要帶我出去哪裡玩，
我也會跟他說：你都沒有想要去哪裡玩喔?
他就會回我：你要帶我出去玩阿～
他滿喜歡看電影和動畫的，但我就還好，
比較有興趣的電影的話還是會去看，
我比較喜歡出門走走，看看風景、吃美食等等行程，
我朋友有時候也會約我出門，
會跟男友出門的話，就是我朋友約我，
我再問我男友要不要去，
大概就是這樣的情況，
男朋友不會主動看到什麼地方想帶我去，
偶爾我看到IG上漂亮的地方，
和他說想去，他會說：在哪啊?要怎麼去啊?
然後沒去查 覺得很煩燥...
感覺他不是很想排行程、和我去哪裡玩
我也抱怨了好幾次了 情況還是一樣..
如果有節日也不會送我禮物和帶我出去，
感覺就是漸漸平淡的生活了阿好煩 QQ
好羨慕會帶女生出去玩安排行程的男生
感覺也沒方法改善了 已經沒救了的感覺
--

FB轉貼：
聽到馬英九講人道，
真是笑到傷口瞬間裂開。
你心中的人道，只是停留在武漢所謂台商的人道，你完全沒有站在台灣第一線防疫醫護人員
的人道。
需要我再提醒你一次嗎？
2003年當時你是台北市長，sars的時候，台北市倉促封院，造成和平醫院150個人染疫，35
人死亡，然後有一個父親至今都沒有辦法原諒馬英九。
他是馬公高中的校長，當時他的兒子林重威才26歲，他遵守市府給醫院的政策，站到抗疫的
第一線，結果在10幾天之後死亡，之後台北市政府致電給他，問他要不要把林醫師入祀忠烈
祠，他拒絕，他說，我的兒子不是英雄，他是被害死的。
毫無章法，方寸大亂，竟然要求一個健康的醫生，進入第一線照顧那些人，完全沒有防護，
當時只有28間的單人病房，結果馬英九把近千人全部關在裡面，造成嚴重的交叉感染，把他
的兒子變成了英雄，也把他的兒子推向了祭壇，他說他要的只是一個平凡的兒子，不是英雄
。
還有一個醫生至今都還在爭取他的尊嚴。
他是消化科醫生周醫師，當時他在外用餐，憑著直覺，他認為只有28個單人病房的和平醫院
，不可能進行這麼大規模的隔離，因此他自己選擇自行居家隔離，不要進一步進去，變成更
嚴重的交叉感染，結果卻被市政府定義成逃亡的醫生，市府說防疫視同作戰，你竟然戰前逃
疫，然後大開記者會痛批他，結果周醫師在5/1日之後，被迫回去和平醫院，但事後，市政
府竟然繼續追究他的責任，不僅給他記了兩大過，還開除他，還要他賠償28萬元，結果周醫
師被開除他的醫生資格，打了7年官司，他因為這樣，一輩子沾上了污名，當時高等法院判
他勝訴的時候，他只說了一句話。
你判我勝訴，但誰還我清白。
到2009年，他只能選擇到偏鄉，開了一家診所。
所以這兩個人，一個是因為你失去兒子的父親，另一個是因為你而失去終身名譽的人。
馬英九先生
你要不要對他們道歉，你當時把這兩個人推向了祭壇，你現在還要再把整個台灣推上祭壇，
你把台灣整的還不夠慘嗎？
#不存在國籍問題
#就馬上給我滾到中國
＃立刻給我閉嘴
＃你有什麼資格說三道四
刷FB看到的，現在才知道他處理方式很蠢
有卦嗎？
--

現在東亞地區就大陸最安全了
臺灣都比不過大陸
畢竟大陸現在已經用限制性的管理了 大家都有了隔離意識和自我保護行為
再加上政府規定的一些強制性的措施
上海四天來只有前天新增一例 （當然還是有百來個疑似）
另外
臺灣估計已經潛伏不少了
臺灣醫療水平也就吹得厲害 結果人死了才檢測出來
真實水平估計也就那樣
日本韓國就不用說了 已經遍地開花了
一兩周前就在本版說了 到二月下旬就會在世界上流行一波
看來還是沒錯的

到鄉下地方從事務農
可能西部沿海或花東山區
養魚 養蝦 養雞 養鴨 也可能種種蔬菜水果
基本上不會太粗重
每天大概花4-6小時在工作 大部分的時間都在發呆
一年待命上班約300天 其他時間就是休息放假
只要是上班日都不可以外宿一定要當天來回
年收大概120-150上下收成好可以更多
當然也會遇到天災或者不確定因素導致賠錢的可能
缺點就是會遠離都市
離家最近的711要騎機車8分鐘
最近的麥當勞要20分鐘
百貨公司要40分鐘
生活周遭90%只剩年紀比你大的人
幾乎遇不到同齡的朋友
上班日每天與山對看或者與海相望
但你休假還是可以去你想去的地方
有點寂寞
這樣的生活你願意嗎
有沒有八卦
--

消息來源：

剛剛看到的

公布一個區域有確診個案
至少那區的診所遇到會更繃緊神經
面對一些模稜兩可的個案會通報更嚴格
一個病人咳嗽20日
有一點喘 沒發燒 有痰 沒旅遊史 沒接觸史
你是診所醫師你會不會考慮轉介急診做篩檢？
公布區域重不重要？
區域的居民出門一定更會戴口罩
沒事就少出門
更加確實的洗手
對於自身健康管理也更加注意
外縣市的人也避免接近那個區域
減少散播的機會
至於造成的經濟損失還可以用補貼方式挽回
防疫是有回頭路的嗎？
--

算是後續的新聞吧
當然是上電視了

看到蠻多爭論是否應該要公布「確診者」的活動範圍。
我個人支持公布是基於能有效杜絕可能擴大傳染的理由，
因為如果知道那些地域在這個時期是比較有風險的，
才能避免或在必須出沒於該區域時，更加地留意做好防護。
若不幸已經有感染源存在，起碼一定能有效降低被傳染的機率，
不公布資訊，等到確診病例爆發就擋不住了，只能直接採取更殘忍的封鎖作為
(政府始終有理由可以替行為找出口)
但我想問的八卦是?
政府或檢疫相關人員，目前總共有多少人是列管的「知情者」
對於知情者未盡保密責任洩密者，處罰是甚麼?
我想，唯一的公平就是公開透明，不然當官的親屬或關係人，能取得資訊避開風險
老百姓就只能聽天由命賭運氣...這還是人民做主的國家？
政府隱匿這個資訊，美其名的理由是避免製造社會恐慌，
但資訊落差、資訊不對等，不應該是政府可以決定管制的權力!
有人知道?或是根據傳染病防治相關法規，
有哪些人是法定可以知道24例的活動範圍?
--

爽啦 ! ! !
上次南港的門票沒搶到，心中一直有遺憾...
這次不僅是小巨蛋的搖滾A區 ! ! 日期還是禮拜天 ! ! !
簡直完美的不能再更完美了 ! ! !
唯一的隱憂就是到時候不知道肺炎退散了沒...
總之先發個錢慶祝慶祝 ~ ~
每10推稅後100P，總共發1000P !
希望可以順利舉辦阿 ! ! ! !
--

各位肥宅晚上好
宅了這麼久
終於將上站次數由
200222 BTS ON Commentary Film : Dialogue

如題
被老套路詐騙了
明明過程一直覺得不對勁
明明心中的警示燈一直想起
還是跑去把錢弄到別人的戶頭
整個晚上翻來覆去睡不著
很想回到過去殺死自己
有沒有我這樣的白癡該怎麼辦的八卦
-----
Sent from JPTT on my Realme RMX1971.
--

是這樣的 習大大有感於前線防疫物資缺乏
讓大家加速研發 幸不辱命
可讓醫護重複使用20次的口罩 誕生了

我這次就是沖著金凱瑞才去看音速小子的
這麼久沒看到金凱瑞，他的演技還是沒有退步，
甚至比以前更細緻，看完之後真的有種重新見到老朋友的感覺QQ
-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.
--

現在是有人在幫她做民調ㄛ? 相關文章也太多
我直接改正確名字上來讓大家知道
【沒人想要郭芷嫣回來】
真的啦 你的嘴臉真的好難看好難看
你是不是台女代表 日子過太爽阿?
去公司上班 爭取自己權益就算了
鬧到損失旅客權益是三小
對著攝影機嗆站起降機 晚會 剃光頭
播給全國人民看時 當時公司顏面無光的感受有考慮過?
被一個端盤子員工這樣嗆 高層真的是被台灣人笑掉大牙
臉都不知道往哪裡擺
結果你還沾沾自喜說回去要霸凌 加機長料
給公司出盡洋相能全身而退算你好運了
還講這種話根本3+1好
被公司抓到把柄反弄了齁 哈哈笑你
開玩笑? 這種話可以當玩笑?
是不是台女過太爽的典範阿你?
被你加機長料然後墜機一句開玩笑ㄛ?
台灣人活該賤命該給你這公主開這種垃圾笑話喔?
最好笑的是 有種一點就不要當空服員阿
男生女生沒看過一個給公司難看到這樣
還吵著要回去上班的
笑死人 現在真的是要多難看就有多難看
--

原文恕刪
老實說陸股美股其實都沒跌多少
不過台股這星期幾乎沒什麼多軍日
每天殺
連gg都是這樣
不過八大官股多少有護盤
以外資的尿性來看就算未來在看好
外資沒殺到三百以下好像不甘心
而且這次武漢肺炎這幾乎是全球性的了
跟上次sars的傳染規模不一樣
明顯大很多
要是陸股美股後面補跌
台股一定在殺一波
到時台積還是會被拖累
說真的看起來有點像當年金融危機的味道
拼命印鈔票都不會有後遺症嗎?
我以前也深信gg無腦抱
這星期我動搖了
外資賣到我會怕
大家小心為上
--

欸你各位
今天吵這些公不公開的文章都快100篇了
結果國土法的文章才5篇
疫情了不起就是幾個月的事而已
國土法影響到五年十年甚至更久
各位是不是把精力用錯地方了阿
--
嗯...我睡著了...
練習和正式表演間的間歇
是寶貴的休息時間
我知道了
其實就是高湯蒸蛋
只是上面有放料 和用茶具裝
茶碗蒸上
常見的料有
蛤蜊 香菇 魚板 甜豆 蝦子 肉
當然還有一些店家有特殊的配料
各位覺得茶碗蒸上要放什麼才內行啊？
--

最近幾部百萬影片
通通蹭韓 拿韓惡搞
偏偏自己不是那一派的
這種明明不是同一掛卻一直消遣對方 衝點閱率賺廣告的手段
只有噁心兩個字
更別提選完還上傳預錄好的影片 繼續分化台灣人
這種人說愛台灣 比館長更假更噁爛
只能靠蹭韓賣兒子臉來保持熱度
本身沒料的影片內容
多久才會讓台灣人認清並唾棄? 卦?
開放腦粉樓下崩潰留言他賺的比你一輩子多 有差嗎
--

前幾天看大谷被記者訪問
發現他明顯壯了很多
陳偉殷到美國也覺得練壯了很多
達比修也是
林書豪原本也乾乾巴巴的
去了美國也變超級壯
為什麼到了美國亞洲球員肌肉明顯增加很多？
--

十天前左右只有陸委會道歉為最後一次的新聞
然後跟時鐘出來講幾句炫砲的話讓綠腦射精
但是時鐘有說決定是誰做的嗎？
為何大家都覺得是陸委會自己搞的？
明明被刪除的新聞稿說是各方討論報指揮中心不是嗎？
這個各方為何沒有邀請時鐘來討論，只有發佈當天放時鐘的人形立牌？
是不是有神秘力量在幫忙時鐘位列仙階？
我本來個人給時鐘80分，可是這波有事陸委會、造神陳時鐘他只剩下40分
請問後續到底怎麼了，有人能更新？
還是我該防疫優先，忘記這個神秘的事件呀？
--

Wade大概會這樣說
「嘿，我有話要說，我有話要說，你們聽好。我今天也發短信給LBJ這麼說了，如果你來
了我的退休儀式那很好，但沒有人會記得每一位來我退休儀式的人。」
「LBJ會因為沒有來我的退休儀式而更加被人記得。」Wade說：「和他的團隊應該把這一
點作為優勢並從中獲利（use it in his favor and make some money out of this）。
他是史上最強的小前鋒之一，但他因為有時間上的衝突沒辦法來我的退休儀式，我們會更
加記得他。」
「沒有人記得2001年的退休儀式有誰來、沒有人記得2017年的退休儀式有誰來，不是Bosh
不是DDj不是Paul，我們不會記得所有來我退休儀式的人。」
--

目前大家共識抵制不玩
抵制遊戲就是對抗遊戲公司最好的辦法
但是現在蠻多實況主已經表態會玩re版
像小豬 豆腐 RKO 阿泰都已經表態會繼續玩
他們也算花不少吧
直播主唯一說抵制的 只有當初大家酸很大的老闆
為什麼這麼多直播主願意挺台式RE版呢
--

我朋友在台積電 32職等
出去別人問目前在哪高就
都說自己是台積電資深工程師
感覺別人就會投射羨慕的眼光在他身上
看得我文組法律系畢業的廢物好生羨慕
說自己是台積電工程師
別人會羨慕ㄇ
--

乳題
請問我到底該怎麼做
如果把他吵醒他會不會有起床氣把我吃掉
如果不吵醒他我該睡哪裡
急
在線等！

一大早起來刷就有了大驚喜
果真是早起的人兒有鳥吃
感謝大家的集氣啦
SW-5723-4814-9695
會從11點開始開個一小時視情況加長
捕獲率蠻普通的我用紅白球第一顆就抓到了
所以禁止重複上車
抓完請刪好友
然後請順便說服我蔥遊兵其實普特就夠了不一定要夢特啦
然後晚上會開另一班巨石原野星閃普特幽靈系專車
會有雙劍鞘、太陽珊瑚、鬼斯通、勾魂眼、怖思壺、魔靈珊瑚、超極巨耿鬼
以及同樣超低機率的死神板
大概是8點開到12點
SW-6153-2679-2506(跟格鬥系的不一樣)
可以推文需求會開比較多班
另外想請大家提供下個巢穴該刷哪個的名單
盡量以有超極巨的為優先但也非必要
密碼:0865
--

本魯身平第一次進好市多
第一步踏進去 感覺有點像倉庫一樣
賣的東西品質中偏上 價錢跟外面比起來單位價便宜許多
但份量頗大
今天試吃了烤雞驚為天人 屌打家樂福烤雞!
請問好市多哪一種食物最值得買??
--

最近2020東京奧運一直是日本政府的一個寄託
期待能夠再奧運期間讓日本經濟活絡
但新型冠狀病毒爆發以來日本的處理方式一直
都是消極消極再消極
尤其是鑽石公主號的部分 停靠之後處理了20
幾天 發現處理不來直接媒體放話說不是自己的
責任然後加上教授事件跟下船解散之後日本政府
的信譽應該已經快掉到0了
然後加上日本國內把冠狀病毒宣導成以流感的
方式對應即可 然後訂下超級嚴苛的檢驗標準
讓很多人懷疑都是為了奧運在壓低確診人數？
明明這是一個可以讓日本政府展現先進國家的
處理跟應對方式且能夠讓大家放心的參加奧運
如果當初果斷禁中國人入境然後公主號好好處理
的話 就算奧運政府賠錢還是賺到名聲 對於以後
的觀光或是經濟都是有正面影響的 結果被日本
政府搞到變成這樣 罵聲一片也沒人敢來了
日本怎麼把一手好棋下成這樣？
--

看中共現在的做法
封城把人民全部關在裡面
也不給物資，要上對下也亂成一團
原本沒得病的人關在裡面也被傳染了
幸運躲過的沒東西吃也會死
這種方針是不是完全沒打算解決問題
等罹患者死光就沒他們的事了
繼續下一個十年這樣
484這個樣子
--

如題啦
最近都是一個太陽大可是又冷冷的天氣
小弟我好餓等等想去吃ㄍ火鍋
哪一家才是霸主呢????
大呼過癮?
六扇門?
御丼鍋?
其他沒吃過ㄅ知道
有沒有美食客介紹一下啊
嘻嘻
--

或一直假裝若無其事
或打著可控可防
或開始宣傳
#新冠病毒不可怕 只要大家來奧運
這樣下去不就跟武漢一樣
Home of umbrella
--

大家有無推薦的日劇
大家看過最好看的日劇是什麼？
個人提名真田丸
之前看真田丸
覺得劇情滿好看的
--

昨天國台辦又統一連發了
一是要台灣朝野、台獨自重(WHO聯合聲明)
二是要台灣統派持續與陸保持溝通、和平統一
也就是中共本身持和平統一的堅持
然後放任附隨媒體組織用武力統一恫嚇
社群媒體、百度、微博也不管，要怎麼喊武統、仇台都行
中國人真的不怕開戰啊，他們又不是義務役，根本不缺兵源，要上戰場輪不到喊打的
台灣就不一樣了，多數男性都是合格的步槍兵隨時能徵召
內政不穩要立刻集中軍心民心就是戰爭
台灣人真的不怕瘋狗亂咬嗎
--

陳時中也說，地方政府一定會知道（第24例確診個案資訊），因為衛生局是一起啟動的。而政府的態度很清楚，能掌握的特定對象，他們不公布；他們不能掌握的特定對象，他們公布。就像鑽石公主號從基隆上船，第一時間政府沒辦法知道足跡，所以就用「細胞簡訊」，把乘客到過的位置一次公布。
===
這是前天的說明了，我覺得非常合理，但很多網友顯然有其他意見。
我的想法是：根據這個邏輯，你不相信政府，只代表你相信防疫人員正在隱匿疫情，那你對社會體系已經失去信任。若你不信任社會體系，無論是否公布資訊，對你決策其實都沒什麼差別。你難道就會信任那些確診者提供的資訊毫無隱瞞毫無遺漏？或許你只適合繭居在家。
但對哪些人也差別呢？本來信任社會體系的人，可能遭受不信任人士或別有居心者 (五毛和某位心心念念2024總統大位者) 的煽動，也轉而不信任社會體制。這時候，你應該重新想想，是否仍信任第一線防疫工作者，是否相信公衛專家、學者、醫療工作者、檢疫人員共同撐起的防護網
，若原來相信他們的努力和成效，是什麼讓你不再相信他們了呢？
前幾天看到一篇文章，講到透明社會，忽然才理解，原來「透明」與「信任」在某方面互為替代。無限上綱「公開透明」，也是完全不信任社會體制的表現。


★物品名稱/賣家名稱:Stuart Weitzman - Hinterland Suede Over-The-Knee Boots
☆拍賣網址：
實況主遊戲ID：三杯貓咪
伺服器Server： TW
實況頻道連結：

死胖子就是罵一個人很胖很討厭
當我說死胖子的時候
在你腦中第一個想到的是谁
有掛嗎
--

睽違了數個月，
歷經前陣子練習熱身賽不到一成打擊率，
還有搞笑系隊深蹲守備...
想必私底下狀況一定很好，
今天才能還是獲得教練團信任獲得先發？
結果感覺上來還是被變化球吃死死Orz
跪求下一輪打臉～
--

影片：
原本2月離職決定好好去首爾好好遊玩...
結果現在疫情爆發...
目前看旅遊警示在灰色階級
想知道還有多少人要去...
我坐酷航 還再觀望中...
--


發稿單位：共同通信
發稿時間：20/2/22 19:47 (JST)
2/22 20:43 (JST)updated
撰 稿 者：一般社團法人共同通信社
原文連結：
請自加我的fc:
加完之後在底下留言swid 遊戲ID
沒留不加
請找蛙啦 5星蠑螈
密碼一律1223
幾點簡單的事項幫大家回憶一下
1.請當個好乘客 一人僅限一次 下車自刪
沒刪我會直接封鎖你
有同名擠車的現象我會馬上停車
2.請勿使用毒龍 雙狗 讓大家開場的速度快一點
3.請在進房前先選好寵 避免浪費大家時間
（我應該會拿托哥）
4.請勿拿去交換 你家蠑螈會拿吉他敲你
5.半小後開車 開車後視情況加好友
封鎖線拉上不加好友
--

先交代一下背景
現年24歲，不過因為在之前大學讀到大三後休學再重考過，所以目前大二而已
就讀法律系
不過一直以來，都在肥宅快樂好友圈裡面過著油膩膩的生活
以前的科系是資工，社團又是動畫社，也因此異性零交集，而徹底沒有檢視自己的外在
就算重考到新的大學、新的科系，一時間也沒有改變自己的心態
所以就這樣肥宅lization下去惹
去年五月左右時，我國中轉學前的同班同學考上了我現在學校的研究所，
並且發現我也在同一間學校後，主動聯繫上我
也因此，我們睽違了11年，重新有了聯絡
（我在那所國中只讀一年就轉學到外縣市的學校）
也好巧不巧地，這位同學恰好是我國中時代暗戀的女生
所以在先天性對她就有好感度加成下，又因為
一來，我跟她的話題、興趣、價值觀、政治立場等等，共識多得驚人
二來，他也是我生活圈中唯一有交集的異性
肥宅我就徹底淪陷惹
不過，要讓已經適應肥宅生活多年的人開始意識到自己必須做出改變
也真的不是一時半刻的事情
我直到七月才開始注意穿著（不敢說穿搭，我根本有穿沒搭）
直到九月才開始飲食控制
也因此，才在去年11月底時，曾於女版發問：

網頁好讀版:
短:

我提出一點不同的意見，但不是關於公布病患活動地點的
就目前指揮中心公布的資料看起來，最合理的故事脈絡應該是這樣
案24(67歲婦人) 因為流感於診所就醫四次後轉醫院急診住院
在住院過程中染上COVID-19後症狀惡化插管
早已染上COVID-19的外孫女(案25)前往醫院探視(五分鐘)
由於案24病情嚴重，家族內頻繁接觸，最後次女(案26)也染病
相信指揮中心在掃雷過程中發現案24後
一定會回頭監測案24活動的範圍是有可能存在社區感染
但經過那麼久該社區並無更多病例傳出，故暫時排除
那接著就是推論病患是在住院過程染病
首先當然要排除的是醫護(病人傳給醫護?或是醫護傳給病人?
目前調查的過程中，還沒有發現醫護生病，反而家族出現其他病例
那比較合理的推測就是家族內的某一個人生病又去探病
或者是在自己處在潛伏期，去探病過程中感染到案24(推論非同住)
目前該先等剩餘家屬的檢驗報告，進一步釐清感染的源頭
最後說一點，大家在討論的過程中
要知道這些個案可能會是你我，或是你我身邊的人
一個家族內多人染病，長輩還在加護病房裡跟死神奮鬥
大家關心的重點卻只有:快跟我說會不會感染/影響到我
直接說:根據這個病毒的特性，加上台灣與中國和鄰國的互動
我們任何一個人想要置身事外都是不可能的
能做的就是維持良好衛生習慣，降低疾病傳播的速度(R0值)
勤洗手，咳嗽禮節(掩住口鼻)，生病請假在家勿出入公共場所
讓COVID-19病例不要快速增生，最後導致國內醫療崩壞現象
防疫不只有政府的事，防疫是全民的事情
--

9:00 開打 金塊 VS 雷霆 NBATV 直播

如題
我先說我不是中年人，也才20初頭的年紀而已
但是不知道為什麼對電玩沒什麼興趣了
以前都會花大把的時間去看ps4有什麼遊戲
現在反而只喜歡看看youtube看看影集
突然對電玩沒興趣是心態變老了還是怎樣呢？
--


硬要辦大甲 說神明會保佑
那如果到時候中一堆人
不就間接證明神明是不存在的
所以到底有沒有神啊？？？
真的是萬年辯論考古題餒
--

單純向政府提出一個認為會比較好的做法
政府要不要接受是一回事
小弟以為這樣的行為叫“提出建議”
不過今天有人跟政府這樣提出建議
也沒有抹黑造謠唬爛等等
一整天卻看一堆人認為這是“攻擊政府”
那麼
提出建議跟攻擊
這兩者的差別在哪裡？
是要看說的人？
還是要看接受者？
有沒有八卦？？
--

剛剛吃完晚飯在滑手機的時候，
突然滑到房東在早上10點多的時候有密我（被廣告淹沒沒看到），
他說他下午4點的時候會帶人去看房間，
我就有點問號，後來我馬上想起來==...
我今天回家開門的時候，發現門怎麼是鎖的（出門忘記鎖門了不要鞭我）
後來想說可能我記錯我可能有鎖就沒在意，
現在他傳這個訊息我才整個想透原來是他帶人進來看房子，太奇怪了吧？
房東就這樣通知一聲就可以用鑰匙開門進來嗎？
結果跟他說他還講從以前就是如此，沒有辦法連提早兩天跟我說，有時候是一個小時前可能
就要看房子了（有人約馬上看馬上要看的意思==
他說這樣房子他都要按照我的時間他會租不出去
那萬一我在裡面睡覺沒看到訊息，他還是會帶人進來看房子不是嗎？
大家有遇過這種事情嗎 太蝦了吧
以下附圖

現在防疫有兩種走向
一個是像中國的死封
封城封省封村封小區封戶
靈感取自世界有史以來的抗瘟史
只要病人病毒死絕就沒事
而現在世界各國所用的隔離 自主管理
其實就是較為柔性的封戶！
缺點是一定造成經濟損失！
優點只是營造些微的希望
一是像日本承認流感化
就是要經濟 但是可能每年感染幾百萬幾千萬
多死幾千人 而且是慢慢窒息式的慘死
而且不能限定自身免除
就是很財閥很資方的死人死不到我
但是不能妨礙我賺錢的想法
可是一旦流感化 可能就不能根絕
多的死亡率 是慘死 可能每年幾乎上演
如果我們萬一走入了社區傳播
第一時間各位贊成封市 封縣 或者封鄉嗎？
而且經濟損失是一定發生
而且不保證每年會從流感化的地區再次入侵
但是阻絕了本土性當年的傳播
守護了人民短暫的生命！
如果你是政府 會不會第一時間封？？
是偏資方？還是偏全民？
是賭未來但耗代價？
或仍堅持經濟增長 犧牲少量人命？
你會選擇什麼？？！
--


有買沒買都來閒聊~
--

我兩台都有 之前是為了玩寶可夢劍盾才決定買Switch
已經徹底分析過自己需求應該不會接大螢幕所以選擇lite
而且小時候玩寶可夢就是以GB開始
還買了劍盾特別版
一開始的體驗就是畫面也太糊了吧
小螢幕的ppi應該比較高 在ppi比較高的情況還可以有這麼糊的螢幕體驗效果
讓我驚訝了好一陣子
再來是續航力驚人的差(2~3HR)，如果不帶行動電源的話是沒辦法讓你安心帶出去玩的
不使用尿袋的話 若你一整天在外面 你頂多馬桶上面或是吃飯時間玩一下而已
又對劍盾的遊戲體驗感到失望，所以剛買lite的時候真的是 失望透頂
後來劍盾結束後 被晾在一旁幾個星期 認為買都買了 不玩一下大家說的神作薩爾達
感覺對不起自己錢包
玩下去對於曠野的遊戲內容驚為天人
但是又卡在螢幕又小又糊 終於受不了
(在這麼小的螢幕上 還可以這麼糊 我真的是有點抓狂)
直接去刷一台標準的電力加強版switch
接電視的情況畫質竟然比掌機還要好 完全不科學(720P --> 1080P)
我真的懷疑掌機模式是不是真的有號稱的720P
整個Switch體驗就上來了
我可以接電視打到一半 想拉屎 想出門吃飯 直接從底拔起來無縫接著打
還有許多JoyCon特色的遊戲體驗
說真的lite 跟 Switch 比 只比掌機模式
我都覺得Switch贏了
沒差那一點點重量 續航大勝
掌機模式畫面真的很糊 我說Lite 好歹也做出一點優於標準版的地方吧
如果說掌機畫質提升到1080P 或是 續航遠遠甩開switch 我就覺得lite有價值
全面性對比 只贏重量 還只贏100g
其他全面潰敗 無言
我自己玩遊戲的時間長達20年了 各式遊戲機都有接觸過
lite的體驗真的慘輸standart
不論從所有方面而言 有時候需求不是買之前就能完全確定的
lite到目前為止我覺得主要客群就是父母要買給小孩的禮物吧
總覺得是這樣
以上主觀認知 勿戰


一個女T朋友
常常看到理短髮穿牛仔褲
想裝男的就算了
但看他講話常常一副很跩
眼睛從不正眼看人
為什麼T都看起來很跩的樣子
--


欸欸欸欸欸欸
大家豪我冠宇啦
冠宇我從剛剛開始
用ｐｔｔ就很卡灰常卡
看了一下網路占用也沒有東西在背景偷跑

好奇問一下
有沒有一大早就花了900的八卦
小弟我剛起來一小時
已經花了900
明細如下
去幫我和家人買早餐 160
蘋果日報 20
家裡沒牛奶 買牛奶 85
我爸叫我叫瓦斯 630
一張小朋友就這樣快沒了
我今天該怎麼過剩下來的行程？
--

當初台灣人 完全沒有公衛概念
應該是亂吐痰 髒髒亂亂的那種
但日本把公衛概念帶進來
第一次台灣有口罩的觀念
也是在日治時期出現的
為了防止霍亂
那為啥現在的日本 冠狀病毒沒辦法擋呢
是他們太相信自己嗎
--

PTT是不是又開始卡卡了啊?
到底哪個肥宅 ，這麼肥了還一直擠進來
剛才還小斷線了一下
哪個肥宅這麼肥，快滾出去曬太陽好嗎?
--

這幾天
會去
台南快閃
要吃啥
才顯得專業？
小卷米粉湯？
牛肉湯？
丹丹？
棺材板？
台南人分享一下吧Q.Q
P.S.希望好停車
--
戴眼鏡の Gakki 最高 *\(^o^)/* 
剛才肥宅我在廚房煮午餐跟晚餐中間的第二餐，突然流理台上衝出一直蟑螂
被嚇到的我剛想拿熱水燙它，突然聽到一聲「幹你娘，吃屎」蟑螂就不見蹤影了
正當我拿著熱水發愣心想蟑螂居然會罵幹你娘的時候，垃圾桶旁又鑽出一直蟑螂罵到「幹你娘，吃屎」
我靠，嚇的我熱水直接往垃圾桶潑
結果沒燙到蟑螂，垃圾桶還被我灌了一大杯熱水
為什麼蟑螂會罵幹你娘啊，有夠可怕的，有卦嗎？
--

跟台女吃飯花817元
817元除以2等於408.5元
有沒有你要付多少錢的八卦?
1.408元
2.409元
3.817元
正解是??
--

我是南投茶農第三代，小時候就跟隨父母搬來台南。
近期我們成立新品牌販賣冷泡茶，今明兩天我們在新光三越中山店的「藝能者市集」 販
售冷泡茶喔！
時間：2/22、2/23 11:00-20:30
位置：新光三越中山店後門


聽朋友在說
覺得真的太扯...
朋友的好友預產期是三個月後
很久之前就計畫好
要跟孩子的爸下個月去日本旅遊
作為生產前的最後放風
想不到最近日本的疫情越來越嚴重
朋友怎麼勸她還是堅持要去
據說連她（孕婦）的上司都施壓了
她還是不為所動
覺得自己上飛機不要脫口罩
盡量小心謹慎就會平安沒事
但是問題是如果回來要隔離
同事們就必須不能休假
得輪流幫她上這14天的班
（她覺得這是她主管要幫她處理的事）
但如果是我要幫她上班
應該會不爽到爆吧！？
而且這樣對腹中胎兒來說
風險感覺也很高吧...？
朋友在苦惱到底要怎麼勸她
請問該怎麼跟她說
她才聽得進去呢
孕婦本人沒有PTT
希望記者勿抄
不想讓她們的感情失和
(雖然感覺也快了）
-----
Sent from JPTT on my iPhone
--

剛剛宣布栃木縣出現第一位武漢肺炎 女性確診
應該是第134例
開始有往北的趨勢了
看樣子日本東北地方岌岌可危

08:30 開打 溜馬 @ 尼克
直播：
日本的朋友今天下午問小魯，在日本根本感受不到武漢肺炎的疫情在延燒，大家還在討論
要去那邊賞櫻，新聞也是在報導東奧相關，對於台灣這麼謹慎感到很不可思議，政府還限
制口罩販賣。
我回他，難道不擔心疫情造成死傷嗎？
他說，還好吧，當年日本被丟2顆原子彈死了幾十萬人不也走過來了，這個疫情目前還比
流感死的人還少，而且日本現在還跟當時丟原子彈的美國麻吉麻吉的。
聽到這個，小魯就無法反駁了，有沒有要怎麼回覆日本朋友的八卦？
--

你可能認識的朋友
XXX, XXX和其他 X 位共同朋友
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
有沒有臉書欺負肥宅該怎麼辦的八卦
--

真的受不了柯P
甚麼公開透明
說的比做的簡單啦
引以為傲的大巨蛋
還不是被剪七段爆料 有開會沒紀錄
違建關說名單也是
搞了半天還不是不敢公布
還有
要求一級級處首長行程公開
結果被王世堅抓包多少次? 跟大老闆吃飯 還帶市府官員一起去
也沒登記在公開行程上啊
自己有壓力就可以不公開
別人就一定要公開
公開透明自助餐逆??
--

看了很多韓劇
大家應該有好幾個老公
你最愛的韓國男演員是？
--

武漢的例子就擺在那裡，死了那麼多人
中國的例子就擺在那裡，到處風聲鶴唳
為什麼日本政府可以如此散漫？
不管是大爆發的地區還是其他國家，
能做的只有圍堵，越晚圍堵需要的力道越大。
例如武漢。
這麼簡單的道理，為什麼日本政府如此散漫？
這個病不是今天得明天死，
而是有一個惡化的進程，
現在死亡案例少可能只是還沒死。
中共不是傻瓜，搞封城損失這麼大還是硬搞，
不是說中共傻，而是中共怕了。
日本政府到現在還拖拖拉拉，漫不經心，
這得死多少人？
雖然說日本是日本，台灣是台灣
你們難道不會對日本政府感到憤怒罵？
--

是這個樣子的
朋友在兩年前買了一台電視
結果最近壞了
因為還在保固期 所以打電話給保固的
保固下午就來了 簡單看了一下保卡跟電視狀況 就說面板燒了
說等料 料到了會通知 就走了
然後朋友問說怎麼這麼快就燒掉了
修理的說
"你不知道電視是消耗品嗎?"
"能夠撐兩年不錯了"
朋友說還真沒聽說過
電視真的算是消耗品嗎?
有八卦嗎?
--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

如題
明明密會遠雄這種事情大條的不得了
政府找財團喬事情 喬巨蛋
被議員爆出來
結果柯粉反而不關注這個
反而在質疑人家竊聽
結果還被專業律師打臉說這不叫竊聽
板上柯粉的丟臉事蹟的還找不到
為什麼柯粉不要求密會遠雄要公開透明
--

台灣清流vs垃圾藍vs垃圾綠
各取一個分別是柯候燦
大家覺得哪個防疫做的最好哪個最爛
1.柯
2.候
3.燦
大家排名一下，從好的開始排
-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.
--

為什麼白牌車出事
就要開始稽查白牌車？
也不是因為白牌車 病毒才傳遞的吧？
那這樣為什麼
搞得白牌車好像是帶原者一樣
要把他們都斬草除根的感覺呢？
而且白牌車比什麼55688方便多了
叫了很快就來 而且又便宜 還比較快到目的地
平時不抓 有事了才會卯起來抓
有沒有白牌車被稽查的八卦？
-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.
--

如題
韓國近幾年真的太多強片
不只寄生上流
包含雞不可失
失速列車
剛剛隨便看一部率性而為
也好看到不行
台灣國片近十年個人比較叫的出來的
可能只有
那些年
我的少女時代
海角七號
---
幾乎都是愛情片，但等級差一大截
再放眼香港，日本
個人覺得排名是
韓國 日本 香港 台灣
為什麼台灣輸這麼多
是沒有好的演員
還是導演
還是文化輔助
還是市場？
--

之前新聞說槍斃一個 也不知道是真是假
不過北韓跟中國緊鄰 關係又很好
就算只有1起 也低到誇張吧
是掩蓋住嗎
--

先不論中國數字造假
但是封城政策推出之後
人民不能亂跑
2天一家人只能有一個人出門採購2小時
這樣的確大大降低了人傳人的機率
想問問中國的封城政策是不是對防疫的確蠻有效的？
--


大家好
「台灣話」有音無字
大家覺得
到底要怎麼寫台語
會比較合適呢？
方案一：
今仔日透早兮時陣落大雨，
歹運兮阿娟，
規身軀兮衫褲攏總沃甲澹糊糊，
行入去學校了後，
毋單是予同學弄狗鯊，
便當閣囥佇厝內袂記咧紮。
方案二：
ㄍㄧㄣ 阿麗套詐欸系尊ㄌㄛˋㄉㄨㄚˋ或，
啪巫欸R觀，
ㄍㄨ一心哭欸沙扣弄忠ㄚ嘎單ㄍㄛㄍㄛ，
ㄍㄧㄚ立ㄎ一ˋ哈號撩奧，
母搭戲豁東惡浪告薩，
彆苳購掯滴醋ㄌㄞ妹ㄍㄧˋ淚詐。
方案三：
根阿麗套詐欸系尊酪襪或，
啪巫欸啊觀，
鮭心哭欸沙扣弄忠錒嘎單果果，
嘎立肌哈號撩奧，
母搭戲豁東惡浪告薩，
彆苳購掯滴醋來妹肌淚詐。
方案四：
kin-a2-lit8 thau3-tsa2 e5 si5-tsun7 loh8-tua7-hoo7,
phainn2-un7 e5 a-kuan,
kui-sin-khu e5 sann-khoo3 long2-tsong3 ak kah tam5-koo5-koo5,
kiann5-lip8-khi3 hak8-hau7 liau2-au7,
m7-tann-si7 hoo7 tong5-oh8 lang3-kau2-sua,
pian7-tong koh khng3 ti7 tshu3-lai7 be7-ki3-leh tsah.
方案五：
ギンアリ　タウツア　エ　シツン　ロヅアホウ、
パイウン　エ　アグアン、
グイシンク　エ　サウコウ　ロンヅオ　ア　ガ　ダンゴウゴウ、
ギアリキ　ハハウ　リアウウアン、
ムダアシ　ホウ　ドンオ　ランガウスア、
ベンド　ゴ　クンヂツライベギレツア。
方案六：
